¿Qué haríamos sin las letras?

¡Bienvenido a nuestro juego educativo!

Esta web tiene un menú, con las opciones de ir a la página de inicio, 

registrarse, e iniciar sesión, 

un cuerpo que describe de qué va esta web y un enlace para acceder a la ONCE. 

¿Qué quieres hacer?

Si quieres utilizar el menú utiliza las teclas de derecha e izquierda.

Si quieres saber de que va la web teclea "C".

Si quieres clicar en el enlace de la ONCE, pulsa O.

Y si quieres que se vuelva a repitir todo lo que acabamos de decir, pulsa "W".

