Juegos educativos de letras para cualquier niño y niña,

tengan alguna discapacidad visual o no.

Esta web no requiere el JAWS ni cualquier otro lector de pantalla.

Podrás jugar a contar números de sílabas,

a encontrar palabras monosílabas,

a catalogar palabras 

y ¡a encontrar acentos a las palabras!

Por cada acierto ganarás puntos.

Como profesor, dile a tus alumnos que te asocien 

y podrás seguir sus avances en los juegos que juegan desde tu pantalla.

Complemento a tus clases de lengua.

¡Regístrate ahora!