En este sitio web encontrarás todo tipo de juegos educativos de letras para cualquier niño y niña, tengan
alguna discapacidad visual o no. Aquí todos son bienvenidos. Y tan bienvenidos porque en esta web no requiere
el JAWS ni cualquier otro lector de pantalla debido a que incorpora sonidos y navegación por teclas. 
¡Ahora, ya no hay excusa para no jugar! Ahora, la siguiente pregunta que te harás es... ¡qué juegos tenemos?
Pues tenemos 4 divertidísimos juegos de letras donde podrás jugar (y aprender) a contar números de sílabas, 
a encontrar palabras monosílabas, a catalogar palabras y ¡a encontrar acentos a las palabras! Y todo esto,
 ¡con la máxima diversión posible! Por cada acierto ganarás puntos, puntos que irás acomulando.
 ¡Haber lo bueno que eres! Regístrate ahora mismo y empeza a jugar. No te arrepentirás. Ahora, 
aprendizaje y diversión van unidos. Este es un juego de aprendizaje por lo cual, ¡los profesores 
también tienen cabida aquí! Regístrate ahora como profesor y dile a tus alumnos que te asocien y
 podrás seguir sus avances en los juegos que juegan desde tu pantalla. ¡Todo sin levantarte de 
la silla! También podrás jugar a todos los juegos que juegan tus alumnos para ver como son, 
de primera mano. Y al igual que ellos, podrás tener tus puntuaciones y estadísticas, tal
 como si fueras un alumno. Así, podrás ver en qué escena se manejan tus alumnos. No lo pienses más veces,
 haz mano de esta divertida web como complemento a tus clases de lengua. No lo penses más y pruébalo ya y
 no te arrepentirás. ¡Regístrate ahora!
