¿Qué haríamos sin las letras?

¡Entra y juega ahora!

Esta web tiene un menú, con las opciones de ir a la página de inicio, 
registrarse, e iniciar sesión, un formulario de login y un enlace para acceder a la ONCE.

¿Qué quieres hacer?

Si quieres utilizar el menú utiliza las teclas de derecha e izquierda.

Si quieres colocarte en el primer campo del formulario, pulsa la tecla de inicio.

Si quieres colocarte en el último campo del formulario, pulsa la tecla de fin.

Si quieres navegar entre diferentes campos del formulario utiliza el tabulador.

Si quieres enviar el formulario, teclea el intro.

Si quieres clicar en el enlace de la ONCE, pulsa O.

Y por último, si quieres que se vuelva a repitir todo lo que acabamos de decir, pulsa "W".